---
title: "ЗАКОН за денонсиране на Спогодбата между правителството на Народна република България и правителството на Социалистическа федеративна република Югославия за сътрудничество в областта на здравеопазването, социалните грижи и плановото изграждане на населенит"
identifier: "ДВ, бр. 6 от 23.01.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-01-23
last_amended: 2004-01-23
version_in_force_from: 2004-01-27
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9581/0/"
apis_id: 9581
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за денонсиране на Спогодбата между правителството на Народна република България и правителството на Социалистическа федеративна република Югославия за сътрудничество в областта на здравеопазването, социалните грижи и плановото изграждане на населенит

Обн., ДВ, бр. 6 от 23.01.2004 г.

## Член единствен.

Денонсира Спогодбата между правителството на Народна република България и правителството на Социалистическа федеративна република Югославия за сътрудничество в областта на здравеопазването, социалните грижи и плановото изграждане на населените места, подписана на 16 януари 1963 г. в София (ратифицирана с Указ № 360 на Президиума на Народното събрание от 18 май 1963 г.), по отношение на Република Словения.

\-------------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 14 януари 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
